# React + Vite
Все запросы на авторизацию, регистрацию и проверку токена должны работать через сервис `https://auth.nomoreparties.co`. Остальные запросы, не относящиеся к этой проектной работе могут быть к бэкенду из предыдущих спринтов.

# Проект: Место

**Описание**

* Проект о красивых местах, которыми хотят поделиться пользователи.

**Технологии**

* В качестве основы использован макет в Фигме.
* Проект выполнен для 2 основных разрешений экранов. 320, 1280.
* Подход Desktop First.
* Файловая структура: Nested БЭМ.
* Страница выстроена с использованием Grid, Flex-box и JavaScript.
* Одностраничный сайт.
* В структуру внедрены ссылки, иллюстрации, фоновые изображения.
* Используются HTML, CSS, JavaScript.
* Проработана симантика и типографика.
* Разработано в Visual Studio Code.
* Внедрены формы и всплывающие окна.
* Используются стандартные браузерные тексты ошибок.
* Код организован с помощью парадигмы объектно-ориентированного программирования.
* Инфраструктурные файлы проекта созданы через Vite.
* Приложение сделано на React

**Функционал**

* Для текстовых элементов использовано переполнение содержимого в блоке.
* Добавлена функция добавления и удаления карточек пользователя.
* Фотографии из карточкек можно открыть по отдельности в большем размере.
* Создано плавное открывание попапов.
* Цвета кнопок submit меняются для различных состояний (обычное, при наведении и disabled).
* Компонент Card создаёт карточку с текстом и ссылкой на изображение.
* Компонент PopupWithForm отвечает за отрисовку, открытие и закрытие попапа.
* Компонент PopupWithImage вставлят в попап картинку с src изображения и подписью к картинке.
* Реализована регистрация и авториация пользователей.

**Планы**
* Компонент FormValidator настраивает валидацию полей формы.
* Закрытие попапов нажатием на Esc.
* Закрытие попапов кликом на оверлей.
* Валидация форм с помощью JS.
* Вёрстка макета под ландшафтную ориентацию устройств.
* Попытка восстановления

**Ссылка на проект**
https://nadia-seliankina.github.io/mesto-react/index.html